تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشهوة والكذب=
تشاو شون؟
لماذا انت هنا؟
أردت أن أقتل هوو بيشان،
لذلك لن تضطر إلى
المخاطرة بالبقاء هنا.
اذهب إلى غرفتي.
إنه المكان الأكثر أمانًا.
هوو بيشان يشك بي الآن.
سيبحث عني في الخارج.
لن يتفقد غرفتي.
دعنا نذهب.
كيف حال ساقك؟
كونك أعرج
يجعلهم يخففون حذرهم.
الشخص الذي قتلته
كان كبش فداء هوو بيشان.
كما أن لديه حراس شخصيين أقوياء.
إذا أردنا قتله،
سوف يستغرق الأمر خطة طويلة.
بالمناسبة،
هل وجدت؟
أسد البحر؟
الوضع هنا معقد.
أنا بحاجة لــ
تأمين موطئ قدمي أولاً.
لا تستعجل.
حافظ على سلامتك.
مع تلك الشحنة،
نحن لدينا اليد العليا.
تشاو شون،
قد تجذب الشحنة الانتباه.
يجب علينا تدميره بسرعة.
ماذا يجب علينا أن نفعل به؟
إذا التزمنا بالخطة،
الأولوية الآن هي
لإخراجك من هنا.
تشاو شون.
=الحلقة 7=
هوو تشينغوان؟
لقد قللت من شأنك.
لم تتواصل فقط
مع Huo Xiu و Sheng Weilian،
لكن الآن أحضرت
رجلاً من الخارج.
إنه ليس كما تعتقد.
عندما كنت أكافح من أجل البقاء،
لقد ساعدني.
لذلك عندما واجه مشكلة،
لقد ساعدته أيضاً.
استخدام أموال عائلة هوو؟
هذه أموالي.
إذا كنت لا تصدقني،
ابحث بنفسك.
إنها ليست أموال عائلة هوو، أليس كذلك؟
اسرع واذهب
إذا وجدك الأب،
سيعاملك كالقطاع الطرق
وسيقوم باعتقالك.
إرحل الآن.
شكرًا لك.
لقد دافعت عني في المرة الماضية.
هذه المرة،
نحن متعادلون.
لا أريد أن أدين لك.
حسنًا.
أنتم جميعا،
التحقق من المنطقة الخلفية.
نعم سيدي.
أب.
محافظ.
من هذا الرجل؟
محافظ،
من فضلك انقذه.
لقد جاء هنا فقط
لرؤيتي.
جين يمكن أن يشهد لي.
إنها تريدك أن تشهد لها.
لقد رأيتها مع رجل
من البوابة الخلفية.
ولكنني أعتقد
الرجل هو حبيبها.
لأن
لقد كانوا يعانقون بعضهم البعض.
لقد بدوا حميمين.
بجانب،
حتى أنها أعطته المال.
أوه، صحيح.
هذا الرجل يفتقد
إصبعيه السبابة والوسطى.
إنه ليس مثل القاتل.
لا يستطيع إطلاق النار.
هل أنت متأكد؟
تقول الأم
كانت معها
الليل كله.
لذلك أعتقد
هذا الاغتيال
ليس لها علاقة بها.
سأقدم لك هذه الخدمة سيدتي.
ولكن لا تنسى
هذا هو مقر إقامة هوو.
يجب عليك قطع العلاقات
مع الماضي.
شكرا لك يا سيدي المحافظ.
حبيب؟
نعم.
(سكن هوو)
شيو،
هل حقا ستستمر
في مراقبتي؟
وقال المحافظ
من يزور مقر هوو
هذه الأيام
يجب مشاهدته.
هل أنت هنا لحمايتي؟
أو تراقبني؟
السيدة هيو
قبل أن نصنع لك الزي الخاص بك،
أريد أن آخذ قياساتك.
بالتأكيد.
سأفعل ذلك.
شيو،
لماذا اذنيك حمراء هكذا؟
أنا...
أنا بخير.
سأذهب للخارج.
كيف حال تشاو شون؟
إنه بخير.
عاقبه الرئيس روان
وأعدت جثة
لتمثيل دور القاتل.
كان ينبغي لجيش هيو أن يجد
تلك الجثة الآن.
هوو بيشان
ليس من السهل خداعه.
قال الرئيس روان
الجسم
سوف يقنع هوو بيشان.
من ذاك؟
أعداء هيو بيشان
هناك الكثير جدًا.
السيدة روان،
هذا هو
خريطة الطريق التي خططنا لها.
السيدة هيو
لقد وصل السيد شنغ.
هل تعافت ساقك؟
بعد الراحة لبضعة أيام،
أنا بخير تقريباً.
هذه هي ملفات تعريف الارتباط المفضلة لديك.
لم أعد أحبهم بعد الآن.
هل يمكنك أن لا تكون باردًا معي؟
دعنا نذهب،
السيد شنغ.
الجرح يتطابق مع الجرح
الذي حدث في تلك الليلة.
يجب أن يكون هذا القاتل.
هذه الفئران
من الصعب حقا التخلص منها.
هؤلاء الناس...
يجب أن يكونوا هم
الذين قاموا بمداهمة السفينة.
معرض المعبد على وشك أن يبدأ.
يجب علينا القبض عليهم.
إذا اكتشف المحافظ أنك تركت منصبك،
سوف تحصل على الضرب.
إنه عملي.
افعل ما أقوله
أرجِئ الإجراء إلى ما بعد
حفل رمي الفضة.
السيد شنغ لن يأخذها بعيدًا.
لماذا أنت قليل الصبر؟
اخرج الآن.
اخرج.
بخير.
لا أستطيع أن أزعج نفسي.
لم اتوقع
يبدو أن سوتشنغ حيوي للغاية في الليل.
هل تريد كيس؟
صراحة،
لقد أردت ذلك دائما
لأخذك إلى معرض المعبد
مثل أي زوجين عاديين...
لديك ذوق جيد.
بالطبع.
أنا...
بما أنك تعرف ما يجب فعله،
دعونا لا نضيع الكلمات.
كن حذرا.
???اسمع، الجرس يرن من بعيد؟؟؟
???يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية؟؟؟
???هل تتذكر صوت الناي
في الريح ؟؟؟؟
???هل يهمس اللهب الذي شاركناه؟؟؟
فيفي.
???في ليلة لطيفة؟؟؟
???وجه عاري ينتظر الاحمرار؟؟؟
فيفي,
أنت وأنا...
???تصطدم الأكواب، وتتداخل الأصوات؟؟؟
???نحن نبدل الأدوار؟؟؟
هل أنت في الخدمة؟
أنا قلق بشأن ساقك،
لذلك جئت.
سأبقى مع تشينغوان.
???على حافة انهيار العالم؟؟؟
???نحن نرقص رقصة الموت؟؟؟
???بعد أن رأيت تلك النبوءات
التي تركوها وراءهم؟؟؟
أنا كل ما تحتاجه.
???الروان يتردد صداه بالعظمة؟؟؟
???تحت أمطار البرقوق المتساقطة؟؟؟
???هل الجميع يغني الفصل الأخير؟؟؟
???كل شيء يتلاشى؟؟؟
???اسمع، الجرس يرن من بعيد؟؟؟
???يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية؟؟؟
???هل تتذكر صوت الناي
في الريح ؟؟؟؟
???هل يهمس اللهب الذي شاركناه؟؟؟
???بعد أن رأيت تلك النبوءات
التي تركوها وراءهم؟؟؟
???تنشأ فجأة إرادة للبقاء على قيد الحياة؟؟؟
???الروان يتردد صداه بالعظمة؟؟؟
???تحت أمطار البرقوق المتساقطة؟؟؟
???هل الجميع يغني الفصل الأخير؟؟؟
???كل شيء يتلاشى؟؟؟
???الستار يسقط؟؟؟